ฉันได้รับ พัสดุมาทางไปรษณีย์ที่นี่
ใช่และฉันต้องยอมรับว่า ฉันเป็นเพียงเล็กน้อย
กังวลว่ามัน สั่นบางอย่างโอ้
สิ่งที่พวกเขาสิ่งที่ใช่ใช่ เอ่อ
เรามานำกล้องแกะกล่องของเรามาที่นี่
ใช่และ เขาก็มี กล้อง ฉัน unboxing
ฉันทำงานอย่างหนักเพื่อทำสิ่ง นี้อย่างถูกต้อง
ถ้าดูอันนี้โอ๋โอ้เต็ม 90 องศา
ดูที่คุณไปที่นี่เราไปเราฝึกเขา
สำหรับสัปดาห์ ที่ไม่เป็นไรที่นี่เรา ไปกันเถอะ
ดูสิ่งที่เราได้รับที่นี่ โอ้วอะไร และ อะไร
เซลล์แตกออกโอ้ไม่เรากำลังจะ ไป
ลอง ดูที่ ในเวลาเพียงเสี้ยววินาที
นี่คือ ncc-1701 d รุ่นอัลลอย
สินค้าลิขสิทธิ์อย่างเป็นทางการมาก
อย่างไรก็ตามยากมากที่จะรับมือ
เรามีสิ่งเหล่านี้ตอนนี้เรามี
คลังสินค้าที่แมวห้า dot TV / Star Trek
และด้วยบ่อน้ำนี้ฉันหมายถึงทุกคน
ความฝันคือการมีองค์กรที่คุณสามารถทำได้
มี เอ็นเตอร์ไพรส์ของคุณเองตอนนี้ จะ ใช้เวลานาน
คุณรู้ว่ามันยากจริงๆที่จะ
หาสิ่งนี้ฉันมีคุณสามารถดูได้จาก
ที่นี่ผู้ชมมองไม่เห็น แต่ ฉันมี
คุณไม่ต้องพึ่งพาตัวเองโอ้มัน
อย่าง Siri ฉันซื้อ Reliant
เพราะ ฉันไม่สามารถรับ ncc-1701 d ได้
ความคิดต่อองค์กรต่อไป
รุ่นใช่มันอยู่ที่นี่ในที่สุด
ในที่สุดก็เดินเข้ามาที่นี่ขอบคุณใช่ตกลง
ลองดูนี่คือนี่ คืออัลลอยด์
เช่นเดียวกับโลหะ โมเดล 6 นิ้วทุกชิ้น
รายละเอียดเกี่ยวกับมันชอบกินน่ารัก
รายละเอียดกับหน้าต่างเล็ก ๆ ทั้งหมด
ศาลฉันจะเป็นเพื่อการอเล็กซ์จึงอ่อนโยนไม่เป็นไร
ดังนั้นฉันจึงอยู่ในห้องขังที่หล่นลงมา
ออกไปกว่าเซลล์นี้เป็นพลาสติกที่ ฉันทำได้
บอกได้เลยว่า ร่างกายมีความแน่นอน
โลหะผสมเป็นพวกเขาจริงย้อนหลัง
แม้ว่าจะไม่มีพวกเขาไม่ได้อยู่ในเซลล์
Nyad ที่ดีของคุณขอโทษ ฉันเป็นเหมือน y
โทมัสหวานดังนั้นมันจึง ไม่แตกจริง
โอ้
โอเคฉันไม่สามารถบอกได้ว่าฉัน สามารถเห็นกรอบที่นี่
และฉันต้องการและ ฉันต้องการที่ จะดึง
มันและดูว่าส่วนจานรองทำ
ลงมาฉันไม่ คิดว่า มันไม่ใช่
หนังใช่ไม่ใช่หนังใช่
นี่ไม่พบที่ Farpoint Robbie
โอ้พระเจ้าของฉัน โอเค แต่คุณไปไม่ได้
มันดูสวยงามไหม
วิธีที่ดีที่ จะสองหรือให้สนามโห่
ดังนั้นตอนนี้คุณสามารถใช่มัน
สิ่งที่เรากำลังจะทำไม่เป็นไร
เราต้อง ยืนที่นี่ให้ดีดังนั้นฉัน
สังเกตฉันตอนนี้นี่คือที่ดี
และพวกเขา ช่วยรายละเอียดเล็ก ๆ น้อย ๆ ทั้งหมดเช่น
และพวกเขาก็ทำได้ดีจริงๆ
ละเอียดและมีพื้นผิวจริง
เหมือนกันมันไม่ใช่ แค่ทุกอย่างเหมือนติดอยู่
ใช่คุณรู้ไหมว่าคุณอยู่ใน
ทางใต้ใช่เลยรู้สึกเหมือนเป็น Geordie
กล้อง Ramanujan ที่ เท่ห์ไม่ได้
ว่าฉัน lebyadkin มันเป็นเหมือน
เสียงหึ่งๆเล็ก ๆ น้อย ๆ ก็ค้นพบรอบตัวมัน
รู้สึกว่าอาจจะมีความหมายที่จะเป็น
กาว เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันสามารถทำได้
แก้ไขได้อย่างง่ายดาย แต่ใช่พวกคุณสามารถ
มันเล็กมากและยังมีรายละเอียดและ
นั่นก็คือ สิ่งที่มันเป็นจริง
โลหะมันไม่ใช่พลาสติกแอนดรูว์
สวยงามดังนั้นนี่ จะกลับไปปี 2012
เมื่อสิ่งนี้ได้รับการออกแบบและพัฒนา
ขายและนี่คือสิ่งที่ฉันหมายถึง มันมัน
รับค่อนข้างยากที่จะได้รับ สิ่งนี้เป็น
รายการสะสม แต่คุณสามารถเลือกหนึ่ง
และมันก็เป็นจริงราคาถูกมากที่แมว
ทีวี dot / Star Trek ดีมากฉันทำไม่ได้
ชอบ พูดถึงการกำหนดราคาในนี้ใน
แสดง แต่จากสัปดาห์ต่อสัปดาห์
การกำหนดราคากำลังจะเปลี่ยนแปลงโอ้ใช่
แน่นอน แต่ภายใต้ยี่สิบดอลลาร์
อย่างจริงจังคุณมีคุณภาพที่ฉัน
ฉันคิดว่ามันเป็น อย่างน้อย
จะ เท่ากับ 50 หรือ 60 และพวกมันจริง
ฉันเห็นสิ่งหนึ่งในอะเมซอนเหมือนกันไหม
และบางครั้งก็ชาร์จ 100 และไตรมาส
เพราะมันว้าวเพราะพวกเขาเป็นนักสะสม
ตอนนี้ฉัน คิดว่า มันทำงานอย่างไร
สิ่งนี้จะต้องตัดกับดิสก์และ
โอเคเราไปกัน หน่อย ว่า ฉันต้องการมิเชลล์
เพื่อกาวบนและที่เกิดขึ้นในระหว่าง
ขนส่งฉันรับประกัน คุณโอ้จริง ๆ แล้ว
โอ้มันเป็นอย่าง นั้นเหมือนกัน
เพศหลัง
และเพลงโอเคจะถูกถอดออกโดยทั่วไป
ฉันบอกคุณแล้ว
คลิงออนคุณรู้ว่าพวกเขาทำบางอย่าง
ความเสียหายต่อสิ่งที่คุณ ต้องการเกี่ยวกับออร์สัน
คุณไปที่นั่นนั่นมันต่ำมาก
สิ่งที่จะเพิ่มไปยังชุดของเรายอดเยี่ยมได้รับ มัน
แมวห้า dot TV / Star Trek ฉันกำลังจะไป
ย้ายคู่ กันที่นี่และ
ที่นั่นเรา ไปที่สตูดิโอใหม่ของเอริค
เตรียมความพร้อมสำหรับน้ำที่สวยงาม อะไร
เก็บ แพคเกจที่ น่ากลัว ถ้าคุณได้รับ
หนึ่งฉันต้องการที่จะ เห็นภาพ
[เพลง]